(文) 和真が 浮気してるかもしれない｡
(さやか) 早く ｲﾝｽﾀで確かめなよ｡
証拠なかったら ｽｯｷﾘするじゃん｡
(さとみ) ｢彼氏は既婚者…
二ヶ月目 ﾗﾌﾞﾗﾌﾞ｡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで 彼氏にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄもらった｡
すっごく かわいい時計だよ｣｡
(和真) はい 結婚記念日のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
(文) ふざけんな!!
(文) 《見ちゃ だめ》
(さとみ) ｢ｶﾗﾌﾙな観覧車｡
私たちは
何色に乗ったでしょう？｣｡
(文) 《それ以上 見ちゃ だめ》
(さとみ) ｢こんなに おっきい
りんご飴 初めて｡
彼とｼｪｱしたよ｣｡
(文) 《心が壊れる》
(さとみ) ｢彼とﾃﾞｰﾄ｡
休日に会うのは 久々なのだ｣｡
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(さやか) ｢文が心配で
ｲﾝｽﾀ見ちゃったんだけど→
さーとんに いいねしている→
K_ with_ S ってｱｶｳﾝﾄ
なんか 怪しいよ｣｡
(文) K_ with_ S？
《K_ with_ S…｡
Ｋ… Ｋは 和真｡
和真と さとみ？
じゃあ これは 和真の裏ｱｶ？》
♪～
(文) 《こんな陳腐な言葉に
心が削り取られる》
《悔しい 悲しい 苦しい｡
惨めで 情けない｡
でも… これが 現実｡
確かに 家事は完璧じゃない｡
それに たまに
気を抜いた格好をしてた》
〔あっ あっ あ～ あぁ～！
(和真) あ～ ｱﾊﾊﾊ…｡
>> あ～ ごめ～ん〕
(文) 《料理の味付けが薄かった？
野菜多めで 淡泊だった？
洗濯物の畳み方が雑だった？》
《でも 和真を
ないがしろにしたり→
ひどいわがままを
言ったことはない》
うっ…｡
私の何がいけなかったの？
うっ うぅ…｡
《でも 完璧なんて無理だし…｡
それでも
許し合って助け合うのが→
夫婦じゃないの？》
《この 裏ｱｶが
間違いなく和真のもので→
これが和真の真実なら…》
私は→
何のために存在するの？
(泣き声)
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(文) ⟨ そのﾁｬｲﾑは
新たな騒動の始まりだった⟩
(ため息)
(和真) ごめん 文ちゃん 驚いたよね？
>> ごめんね 文さん｡
>> 芝居の帰りに→
お父さんが 急に
寄りたいなんて言うから｡
どうしても
文さんの顔が見たくなってね｡
(和真) でもね 父さん
文ちゃんにも いろいろと都合が｡
(文) あっ いいえ
あの 何もお構いできませんが→
どうぞ
ゆっくりしていってくださいね｡
>> すみません｡
(２人) ありがとう｡
(文) あっ そうだ あの
この間 送っていただいた ｶﾆ→
とっても おいしかったです｡
>> ああ そう｡
和真は 茶碗蒸しが
ﾎﾝﾄに大好きでね｡
丼いっぱい 食べた～いって｡
(和真) それ いつの話だよ？
>> つい最近まで→
そう言ってたじゃないか｡
>> そうよ｡
(和真) 言ってないよ｡
(文) 《専業主婦のお母さんと
県庁勤めのお父さん｡
２人は 本当にいい人だ｡
和真の家族は 本当に仲がいい｡
ご両親にとって 有名大学を出て→
大手企業で働く和真は
自慢の息子｡
もしも その息子に→
不倫で
離婚という汚点が付いたら→
どう思うだろう？》
(文) 〔あぁ！ はぁ～｡
あなたたちの息子
若い女と浮気してますよ！
自慢の息子でも
何でもないんですよ！
それが この人の
>> 本性なんですよ！〕
文さん どうかした？
(文) あ… いえ｡
>> あっ 文さん!? 文さん 大丈夫？
(和真) 文ちゃん!?
(文) すみません｡
(和真) 文ちゃん…｡
(文) あっ…｡
《さとみって女に触った手で…》
(和真) 大丈夫？
(文) うっ…｡
だ… 大丈夫 大丈夫ですから｡
>> 文さん もしかして
あ… あれかい？
おめでたなの？
♪～
(文) うっ うぅ…｡
はぁ～｡
《また あの夢》
(文) 《妊娠なんて ありえない｡
２か月以上 してないし
来るものも来てる》
(和真) 文ちゃん 大丈夫？
(和真) 文ちゃん…｡
ﾎﾝﾄに ごめん｡
(文) なんで 謝るの？
(和真) これ ﾘﾋﾞﾝｸﾞに落ちてたよ｡
結婚記念日のこと
まだ 怒ってるんだよね？
約束破って ﾎﾝﾄにごめん｡
(文) お父さんとお母さんは？
(和真) 帰ったよ｡ 責任感じてた｡
急に訪ねて ごめんねって｡
(文) 妊娠じゃないって 言ってくれた？
(和真) うん｡
(文) あっ… 私は もう大丈夫だから｡
ごめんね
家族水入らずだったのに｡
(和真) 何 言ってるの｡
文ちゃんも 家族だよ｡
大切な 家族だよ｡
(文) 《本当に 和真にとって
私は 大切な家族なの？
かけがえのない 家族なの？
ねぇ どうなの？》
(和真) じゃあ ゆっくり休んで｡
(文) 和真！
(和真) ん？
(文) 私… 子どもつくりたい｡
(和真) えっ？
(文) 和真と 子どもつくりたい｡
>> 浮気相手と
別れさせるための子づくり？
(文) そうじゃないよ｡
そうじゃなくて…｡
>> じゃなくて 何よ？
(文) 和真と子どもと→
ちゃんとした
家族になりたいから｡
>> ちゃんとって
浮気してるかもしれない相手と→
どうやって
ちゃんとした家族になるのよ？
で 和真さんは なんて？
(和真) 〔妊活…｡
(文) 30過ぎたし そんな悠長に
してられないかなって｡
(和真) けど まだ
そんな焦らなくたって…｡
(文) 避妊してないのに
２年たっても授からないのは→
事実だよ｡
私は 和真の子どもが欲しい｡
和真は
私との子どもが欲しくないの？
私は 和真と 家族になりたい｡
>> 文ちゃん…〕
へぇ～ そうなんだ｡
(香住) ねぇ 文
ﾎﾝﾄに それでいいの？
妊活して 子どもができて→
和真さんが 浮気相手と別れたら
きっぱり 全部 許せるの？
(文) 〔お母さん！ なんでよ？
お父さんが浮気したのは
５年も前のことじゃない｡
なんで許せないのよ？
>> 何年たっても→
許せないものは 許せない｡
お母さん！〕
どうなの？ 文｡
(文) 許せるよ｡
私は あの人と違うから｡
>> あの人？
(文) あっ いや うん…｡
それに まだ ねぇ
浮気してるのかどうか→
わからないし｡
>> 何 言ってんの 文｡
あのｲﾝｽﾀの女は 相当 怪しいよ｡
ん？ どうしたの 優香
食べないの？
あっ うん
なんか おなかいっぱいで｡
(香住) え？
(さやか) じゃ 私 も～らい！
(香住) 私も半分｡
(さやか) え～｡
妊活 うまくいくといいね
文ちゃん｡
(文) うん ありがとう｡
⟨ そして 私と和真の
妊活の日々は始まった⟩
>> 不妊治療には 排卵日を特定し→
夫婦生活を
行っていただく ﾀｲﾐﾝｸﾞ法｡
次の段階として
排卵日に特殊な注射器で→
精子を子宮に入れる人工授精法｡
更に 体外受精法などがあります｡
今日は まず
超音波で子宮の様子を見て→
排卵日がわかれば
その時期に合わせた…｡
どうぞ｡
全量こぼさないように
注意して採取してください｡
で 終わりましたら
この箱を開けて→
ｶｯﾌﾟを入れてください｡
(和真) はぁ｡
>> はい どうぞ｡
本日のお会計は ３万５,000円です｡
(文) あっ…｡
３万と ５,000円｡
(和真) かなり疲れたね｡
(文) うん そうだね｡
(和真) 部屋の前に 次の人が待ってるし
しかも…｡
>> 遅っ…｡
(和真) やらされてる感 たっぷりでさ｡
時間がかかって
看護師と顔を合わせるのも→
気まずいし｡
(文) 《これ以上 弱音を聞きたくない》
ごめん ちょっと頭痛くて｡
《妊活は 女の方が
何倍も大変なのに》
(和真) ごめんね｡ 文ちゃんのほうが
大変だったよね｡
(文) 和真…｡
《優しい人は ずるい｡
いくら 正当な理由があっても→
いらだつ こっちが
悪者に思えてしまう》
(和真) 夕飯 何か買っておくから
大丈夫だよ｡
(文) ありがとう いってきます｡
(文) あ… お疲れさま｡
>> わざわざ車で送ってくれるなんて
いい旦那さんですね｡
(文) え？ ああ いや
ついでだったから｡
>> ついで？ なんの ついでですか？
(文) 笑わない？
>> 今更 笑いませんよ｡
(文) あのね 私 妊活始めたの｡
今日は そのｸﾘﾆｯｸの帰りで｡
>> へぇ～ それって
浮気相手と別れさせるための→
子づくりですか？
(文) 樋口君も 同じこと言うんだ｡
>> えっ 違うんですか？
(文) 違わない… 違わないけど…｡
>> けど？
(文) 私 やっぱり別れたくないの｡
そのために 子どもを
つくりたいって思うのは→
間違ってるのかな？
(文) ⟨ そして 検査の結果が出た｡
私にも和真にも 特に問題はなく→
まずは ﾀｲﾐﾝｸﾞ法を
試してみることになった⟩
>> ２,000円のお返しです｡
(文) 優香？
>> 文ちゃん？
(文) 偶然… えっ…｡
>> 今井さん お忘れ物ですよ！
(文) 優香 それって…｡
>> 違う… ごめん 急ぐの｡
(文) あっ 優香！
♪～
(和真) じゃあ いってくるね～｡
(文) 和真… ﾀｲﾐﾝｸﾞ法 今日だからね｡
(和真) うん
できるだけ 早く帰ってくるね｡
(文) いってらっしゃい｡
(和真) いってきます｡
(文) それでは
ご契約は 以上となります｡
担当は 中山が承りました｡
お電話いただき
ありがとうございました｡
《よし 買い物して夕飯作って
７時には ｽﾀﾝﾊﾞｲできる》
>> 中山さん｡
(文) はい｡
>> あの お客様が→
どうしても私の説明に
納得してくれなくて…｡
お願いします 助けてください｡
(文) あ… けど 今日は…｡
《今日を逃したら
また妊活は １か月も先になる》
>> お願いします｡
(文) あのね 今日は ちょっと…｡
>> はいはい こっち回して｡
>> いいから早く｡
ほら 中山さん 上がり時間｡
(文) あっ うん… ごめんね｡
ありがとう 樋口くん｡
>> はいはい｡
しっかり子づくり
頑張ってくださいね 奥さん｡
📺(さやか) 付け合わせは
ほうれん草ね｡
📺子づくりには 葉酸でしょ｡
(香住) 確か
亜鉛も大事なんだよね｡
魚介とか？
📺(さやか) あと 鉄とﾋﾞﾀﾐﾝと…｡
📺文 ｱﾎﾞｶﾄﾞがいいみたいよ｡
(文) あぁ ｱﾎﾞｶﾄﾞなら 冷蔵庫にあった｡
>> ほら もっとしっかりこねないと
おいしくならないよ｡
ｱﾝﾀもやりなって｡
>> ごめん｡
ﾈｲﾙ 行ったばっかりだから！
📺(香住) まったく
ちゃっかりしてんだから｡
優香 お鍋ふいてるよ｡
えっ？ あっ！
あぁ… ありがとう｡ はぁ…｡
📺ねぇ 文ちゃん｡
(文) ん？
>> 子どもができれば
ﾎﾝﾄに全部 うまくいくのかな？
(文) え？
>> あ… いや ごめん｡
そろそろ
佳樹さん帰ってくるから｡
じゃあ またね｡
〔お忘れ物ですよ｡
ごめん 急ぐの｡
あっ ちょっ… 優香！〕
(文) ⟨ その日 優香は→
ｸﾘﾆｯｸで 私と会ったことを
言いださなかった⟩
>> うわぁ 超かわいいじゃん｡
ねぇ 収入上げたくない？
いいお店あるから 紹介するよ｡
>> 別のところで働いてるから→
大丈夫で～す｡
ﾁｯ なんだよ｡
>> ﾌﾞｽが！
(文) 〔私 やっぱり 別れたくないの｡
そのために子どもをつくりたい
って思うのは→
>> 間違ってるのかな？〕
(文) 付け合わせも全部 食べてね｡
葉酸が たっぷり入ってるから｡
(和真) 葉酸？
(文) あと お味噌汁も｡
しじみは 亜鉛が たっぷりで→
妊活に すごくいいんだって｡
あと ｱﾎﾞｶﾄﾞはね→
鉄分と ﾋﾞﾀﾐﾝがたっぷりで…｡
(文) 口に合わなかった？
(和真) おいしいよ｡
昼が遅かったから…｡
続きは 明日の朝 食べるね｡
(文) うん｡
(文) 《子づくりのためだし
これで大丈夫だよね》
(文) 子どもをつくれば
本当に全部 解決するの？
え？
(和真) じゃあ… 始めようか｡
(文) うん｡
(文) 《大丈夫… 嫌じゃない｡
和真の指も 唇も 嫌じゃない》
>> ずっと好きだったんです｡
樋口さんのこと｡
(文) 《きっと大丈夫》
(文) 《これで 全部 うまくいく》
♪～
>> どうしたの？
(文) どうしたの？ 和真｡
(文) 何してるの？
(和真) ごめん…｡
>> ごめん｡
(和真) 今日は 無理みたいだ｡
(文) え？ けど ﾀｲﾐﾝｸﾞ法なんだから
今日しなきゃ だめなんだよ｡
(和真) うん｡
(文) 検査の予約もしたのに｡
(和真) 今回は ｷｬﾝｾﾙして｡
(文) そんな簡単に言わないでよ！
私は 何度も検査して
痛い思いしたのに｡
(和真) わかってるよ｡
でも 無理なんだ…｡
(文) 私が悪いの？
(和真) え？
(文) 私に色気がないから？
その気にさせられないから？
(和真) 違うよ！ 文ちゃんの
せいじゃない｡
(文) だったら…｡
(和真) そうやって
ﾌﾟﾚｯｼｬｰかけられたら…｡
ごめん できない｡
(文) 《ごめん できない…｡
その言葉が
私の自尊心を削り取る｡
私を傷つけ
粉々に壊していく》
>> なんで こんなことに…｡
ごめん…｡
(すすり泣き)
(文) 《私は このとき確信した｡
和真は
本当に浮気しているのだと》
♪～